In directorul Latex avem proiectul latex al Raportului Tehnic.

Pdf-ul Raportului Tehnic se gaseste in acest director, intitulat Raport_Tehnic

In directorul C_Iterativ se afla proiectul Codeblocks pentru algoritmul iterativ si un director Teste_Efectuate unde se gasesc cele 10 teste.

In directorul C_Recursiv se afla proiectul Codeblocks pentru algoritmul iterativ si un director Teste_Efectuate unde se gasesc cele 10 teste.


In directorul PY_Iterativ se afla proiectul Pycharm pentru algoritmul iterativ si un director Teste_Efectuate unde se gasesc cele 10 teste.

In directorul PY_Recursiv se afla proiectul Pycharm pentru algoritmul iterativ si un director Teste_Efectuate unde se gasesc cele 10 teste.

In directorul Interpretor_PyCharm se gaseste interpretorul folosit de programele in python

Daca dorim sa modificam datele de intrare pentru un alt test, exista un fisier: date_intrare in care putem modifica valorile datelor de intrare, 
	iar in cod, in sectiunea destinata testelor, trebuie decomentat codul pentru citire din fisier.

P.S.:-Fiecare director ce contine un algoritm contine si generatorul de numere inclus.
